Congratulazioni.
In realtà stai imparando molto anche se le cose potrebbero sembrare un po 'intimidatorie.
Ora hai un nuovo potere trovato in cui puoi creare siti Web che puoi metterli online.
Ora c'è ancora molto da imparare, ma una delle cose più belle nel sapere quanto sappiamo
ora è che puoi sfruttare i modelli di altre persone.
Ora cosa significa.
Ciò significa che a differenza della landing page di avvio che abbiamo appena creato non è necessario
creare tutto da zero.
È un dato di fatto se Google libera Asia tutti e cinque i modelli o libera un piccolo modello CSF ci
sono un sacco di risorse gratuite online che è possibile utilizzare.
Ora dopo questa lezione collegherò alcune delle mie risorse gratuite preferite.
Ma uno di questi è il modello di mash up qui.
Puoi effettivamente utilizzare un sacco di modelli gratuiti per te stesso.
E se diciamo che andiamo al complesso qui o no, andiamo in fabbrica, posso effettivamente scaricare i
file qui come HMO e controllare questo per scoprire.
Apertura Ora ho questi file e ci sono molti file che ancora non conosciamo.
Ci sono alcuni javascript qui di cui non abbiamo ancora parlato e li tratteremo nelle lezioni successive.
Ma la cosa qui è che conosci HMO e CSX.
Quindi ora se fai doppio clic su questo HMO hai un sito Web che puoi usare e personalizzare a
tuo piacimento e questo sito Web è gratuito per te.
Ora puoi cambiare l'immagine di sfondo.
Puoi cambiare ciò che fa il pulsante.
Puoi fare diverse cose e puoi personalizzarlo come abbiamo fatto con una landing page di avvio.
Ma a tuo piacimento semplicemente cambiando i file AML e CSX che abbiamo proprio qui questo è il potere
del web.
Il Web consente ai programmatori di condividere parti di codice in modo da non dover reinventare costantemente le cose da zero
proprio come bootstrap ci ha permesso di fare le cose facilmente.
In termini di modelli di layout ci consentono di creare siti Web anziché da zero.
Iniziamo con un modello di base.
Ora voglio provare a costruire la tua landing page di avvio.
Fino ad ora ti ho mostrato passo dopo passo, ma hai il potere di creare qualcosa di personalizzato a tuo piacimento.
Puoi usare qualcosa come i modelli di mashup o puoi elaborarli nella pagina di avvio corrente.
Hai il potere di farlo.
E sebbene possa sembrare un po 'difficile in questo momento stiamo ancora iniziando.
È positivo per te fare quella pratica di fare le cose da solo.
Sperimentando da solo.
E anche se fallisci anche se ti ci vogliono ore per centrare un testo o un pulsante, sarà una buona pratica
a lungo termine.
Quindi provalo.
Crea la tua landing page di avvio personalizzata.
E se hai finito vai a condividerlo nel nostro server Dischord.
Ci vediamo nel prossimo.
Bob.